# 好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口





好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口：https://www.baidu.com/link?url=7dzF7ij2V3zwTs34slJaVcKLl8b0uVASxllTsdwla47&amp;wd=&amp;eqid=a7bbe96e001515a30000000267346fc4 （点击打开）





　如今危急时刻，才注意到那应该是一好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口道火光，在无尽的沙漠之中，出现一道火光，非常的不符合常理，但是龙尘的直觉，那里应该能够给他一些保护。

　　如果是龙尘自己面对十几头二阶沙漠巨蝎，他并不害怕，只要他开启丹焰护体，就算战胜不了这些沙漠巨蝎，起码也能从容逃走。

　　可是小雪不行，虽然小雪名为赤好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口焰雪狼，乃是极为珍贵的三阶魔兽，更具备超控风、火两种属性的能力。

　　小雪如今只有二阶实力，还处于生长期，虽然有传承战技——风刃，但是对于风刃的掌控极为粗劣，威力并不强。

　　而赤焰雪狼只有进入三阶后，好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口才会爆发出最为强大的战力，觉醒火之力，风与火叠加，这才让赤焰雪狼在三阶魔兽中，屹立于巅峰的位子。

　　在小雪没有进入三阶前，只能勉强抵挡一些高温，但是绝挡不住龙尘的丹焰，如今小雪成了龙尘的致命伤。

　　“小雪，朝着那道亮光跑”

　　龙尘关照了一句后，转好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口过头来，发现十几头沙漠巨蝎已经逼近百丈之内。

　　小雪在柔软的沙地之中，速度大打折扣，而这里是沙漠巨蝎的主战场，这是一场不公平的较量。

　　龙尘一只手伸出，体内丹好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口火之力运转，龙尘的手中缓缓浮现出一道火球。

　　这并非战技，而是一种简单的火焰运转，但是能够将普通的火焰运转，压缩到类似于战技的程度，如果被其他丹修见到，绝对是吓掉下巴。

　　普通丹修这么做就是好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口在找死，即使是本源之火，也没人敢这么使用。

　　丹火无情，这是每一个丹修教授弟子时，都会说的一句警言。

　　通常三阶丹修，也就是丹师级好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口的人物，需要将一种火焰，炼化为本命之火。

　　这种火焰，就被称为本源之火，将火焰融入自己的血肉甚至灵魂之中，达到最强的契合度，藉此突破丹王境。

　　像云奇大师、卫苍、王路阳三人好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口都是丹师级强者，但是只有云奇大师拥有本源之火。

　　并不是因为云奇大师天赋有多强，而是云奇大师看到了自己的未来，知道自己不会遇到更为合适的丹火，干脆直接将手中并不强大的兽火炼化为本源之火。

　　而卫苍和王路阳等人，现在并不好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口甘心如此，因为本源之火，关系到他们的未来，他们没找到合适的丹火之前，是绝对不会这么做的。

　　因为一旦炼化本源之火，就终生不能改变了，也就是说，他们的未来基本定格。

　　而大多数丹修选择炼化的丹火，好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口都是兽火，而越强的火焰系魔兽，它的兽火越强。

　　一些极品兽火是可以跟着主人的修为而成长，这样的极品兽火被列入兽火榜，不过不管是云奇还是卫苍，他们得到了兽火，都不足以列入兽火榜。

　　所以卫苍和王路阳不甘心，一好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口直想等遇到兽火榜上的兽火，再炼化为本源之火，将来成就无限。

　　可惜他们的伟大梦想，被云奇大师给活活掐死了，估计两人死的时候，也是极为憋屈，如果他们也炼化了本源之火，死的人应该是云奇。

　　可就算是炼化了本源之火的好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口云奇大师，也绝对不敢不用战技的情况下，将火焰如此高度压缩，这需要对火焰入微级的掌控。

　　火是狂暴的，这样的压缩，就跟疯狂压缩一团**没什么区别，一个弄不好，就炸的自己尸骨无存。

　　但是龙尘有着丹帝记忆，灵好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口魂之力更是强大的离谱，加上灵界强者，为他开拓了经络，在别人认为是在刀尖上跳舞的行为，在龙尘手中，却如家常便饭一般。

　　“轰”

　　龙尘手中一个拳头大的火好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口球被甩出，落在沙漠巨蝎面前，轰然炸开，宛若烟花，席卷四方，将沙漠巨蝎群吞噬。

　　“吱吱吱……”

　　沙漠巨蝎被火焰吞噬，立好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口刻发出一阵古怪的叫声，狼狈地跑出火焰范围。

　　“火焰之力太弱了”

　　龙尘暗叫可惜，他拥有的兽火炼好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口丹还行，但是用来攻击，尤其是攻击这种甲壳类的魔兽，显得弱了太多。

　　想要给沙漠巨蝎造成真正的伤害，需要他集中全部的丹焰之力才行。

　　可是他的丹焰有限，最多只好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口能释放一次最强攻击，而且还不一定能给它们造成重创。

　　不过虽然如此，龙尘的目的达到了，好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口他的一击，引起了沙漠巨蝎的慌乱，速度下降了不少。

　　等沙漠巨蝎再次靠近的时候，龙尘又是一团火焰扔出，将它们暂时逼退，如此反复，龙尘和小雪暂时是安全的。

　　让龙尘没想到的是，那团看着并不遥远好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口的亮光，奔行了半个多时辰，竟然只略大了几分，看来还有一段遥远的距离。

　　而那群沙漠巨蝎仿佛被龙尘激怒了一般，死死地跟在后面，还好龙尘的火球，对于丹焰的损耗极为细微，可以坚持很长时间。

　　于是小雪和龙尘在夜幕下驰骋，后面跟着好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口一群沙漠巨蝎，漆黑的沙漠之中，不时有绚丽的烟花亮起，显得极为诡异。

　　奔行了一夜，天都快要亮了，龙尘终于来到了目的地，那里竟然是一个山丘。

　　山丘不高，只有百丈左右，光秃秃的像是好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口一个巨大的坟冢，上面有着一个山洞，光亮就是从山洞里面透出来的。

　　奔到近前，恐怖的热浪袭来，感觉空气都要燃烧起来了，龙尘通过山洞，可以看到里面的火焰。

　　“叽叽叽叽……”

　　奔到近前，那些沙漠巨蝎仿佛对于这好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口块地方极为忌惮，看着龙尘靠近山丘，居然停下了脚步，在原地打转。

　　见他们不追了，龙尘也停下了脚步，因为他发现小雪，也开始有些不适应这里的高温了。

　　还好小雪是赤焰雪狼，虽然没有诞生好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口火焰之力，但是对于高温的抗性，远远大于其他魔兽。

　　那群沙漠巨蝎，原地转了几圈后，竟然忽然散开，向原来的地方飞奔而去，竟然放弃了。

　　龙尘终于长长地舒了一口气，总算摆好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口脱了这群可恶的毒虫了，同时心中又有点憋屈。

　　不过想想修行就是这样，敌人总不可能老是在你擅长的方面跟你对决，想要变强，就要尽量让自己没有弱点。

　　龙尘想着想着，忽然觉得有些不对，那好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口些沙漠巨蝎离去时候的速度，好像比追他们的时候的速度更快。

　　那个样子不像是不甘的离去，倒像是……，龙尘忽然心头一冷，转头看去。

　　不知道什么时候，洞口的光芒消失，因为一好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口个巨大的身影，几乎将那个丈许粗细的洞口，完全堵死，一个巨大的头颅上，两只如同灯笼一般的眼睛，正紧紧地盯着龙尘和小雪。

　　“火蜥兽”

　　龙尘一声惊叫，显然他认出了这头巨大的魔兽。

　　火蜥兽是一种非常罕见的火系魔兽，好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口体型与蜥蜴相像，相传它靠吸取火焰之力为生，成年后是三阶魔兽，战力极为恐怖。

　　龙尘终于明白，为什么那些沙漠巨蝎会如此亡命飞奔了，这头火蜥兽正好是它们的克星。

　　“轰”

　　那头火蜥兽显然被眼前的入侵者好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口激怒，巨足向着大地一拍，对着龙尘扑来。

　　当这头火蜥兽出了山洞，龙尘才看到它的全貌，身长近十丈的体型，让人感觉自己就像蝼蚁一般渺小。

　　“嗷”

　　小雪怒吼一声，就要攻击，忽然被龙尘一把推开。

　　“这个家伙是我的，小雪，你离远点”

　　龙尘认出了这头火蜥兽后，震惊的好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口同时，也充满了兴奋，因为这是一头罕见的火系魔兽，那可是兽火的出产地。

　　看到这头火蜥兽，龙车早就把对屠方的抱怨，抛到九霄云外去了。

　　龙尘进入炼药师公会后，查看过公好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口会里无数的典籍，更看到过一本名为兽火榜的东西。

　　如果龙尘没记错的话，火蜥兽的兽火在兽火榜上排名第九十七，那可是绝对的至宝。

　　像云奇大师、卫苍、王路阳等人，终其好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口一生，都没能得到的东西就在眼前，就算龙尘再镇定，也要心头狂跳。

　　丹修最为渴望的就是火焰之力，那绝对是让每一个丹修好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口都要为之疯狂的东西，龙尘也不例外。

　　将小雪支开，那是因为这头火蜥兽无比恐怖，有小雪在，他无法火力全开的战斗。

　　小雪听到龙尘的指令，乖巧地跑出千丈以外，此时那好色先生|好色先生APP|好色先生新地址|好色先生新网址|好色先生新入口|好色先生APP新地址|好色先生APP新网址|好色先生APP新入口头火蜥兽已经冲到龙尘面前，张开大嘴，向龙尘咬来。
